Sang pria jahat hidup
di dunia tanpa malam.
Baginya sendiri...
ia adalah dewa.
Namun dewa itu
terbentuk dari manusia lain.
Manusia menjadi mulutnya.
Manusia menjadi tangannya.
Manusia menjadi matanya.
Manusia menjadi darahnya.
Selamanya Steel.
Steel selamanya.
Hei.
Maaf aku terlambat.
Baiklah.
Ayo masuk ke mobil.
Kau tunggu seseorang, sayang?
Oh. Ibuku.
Mau masuk dan meneleponnya?
Tidak.
Dia kadang sedikit terlambat.
Baiklah.
Hei!
Kau baik-baik saja?
Bisa ke sini?
Bagus. Ayo.
Aku hanya mau bicara
sebentar.
Hei.
Di mana ibuku?
Kejutan.
Kau boleh ada di sini?
Ya, aku sudah bebas. Jadi...
Ayo, kita harus pergi.
Masuk mobil.
Hei, Polly...
Ayo.
Bagus. Ayo.
Masuk mobil, masuk.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Bagus, bagus.
Itu rusak.
Ini yang paling
mampu kubayar sekarang, jadi...
Kau lapar?
Aku lapar sekali.
Pasti ada Blake's
atau McDonald's atau...
Kau sakiti Ibu?
Tidak.
Tapi ada sesuatu yang terjadi.
Semuanya baik-baik saja.
Kau aman.
Aku bukan...
...monster.
Aku takkan menyakitimu.
Apa yang kau lakukan pada Ibu?
Hei.
Polly.
Jangan lakukan itu, Polly.
Sudah kukatakan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Mengerti?
Terjemahan oleh Dust
Kita harus pergi.
Itu koperku.
Begitukah?
Dan itu jaket Tom.
Kau mencurinya dari rumahku.
Ayo.
Kita harus jalan.
Ke mana?/
Ayo.
Kita cari motel dan tidur.
Bukannya motel juga punya parkiran.
Tidak sebesar ini.
Ada motel, bandara,
jalan antarnegara.
Siapa pun yang mencariku
bisa saja mencari mobil itu.
Satu kamar untuk dua orang.
Selamat malam.
Ya. Terima kasih.
Nak, siap?
Aku masih lapar.
Ya ampun. Sini.
Boleh aku.../
Nih.
Baiklah, ayo.
Berita utama malam ini./
Polly, ayo.
Perumahan tenang diguncang...
Terima kasih.
...pembunuhan ganda mengejutkan.
Ya... aku tahu.
Tolong, Bu, jangan...
Tidak, jangan tutup.
Tolong!
Carla, hei! Ini aku.
Ini Nathan. Nate.
Bawang.
Ya. Aku bebas.
Benar. Ya.
Dengar, aku... tunggu.
Aku hanya butuh sebentar.
Dengar.
Aku tak enak soal ini,
tapi aku...
Krim asam.
...meminta bantuan,
apa saja yang bisa.
Kau masih gabung dengan Scubby?
Ayolah.
Barbeku./
Kumohon.
Jangan buat aku memohon.
Aku harus pergi.
Ya, aku mengerti.
Ya. Kau juga.
Lucu ya, teman hilang saat kita butuh.
Mau keripik?
Tutup mata.
Makan.
Tebak rasanya.
Tutup matamu.
Barbeku.
Benar.
Ayo cepat saja, biar selesai.
Percaya sama aku. Ayo.
Tidak. Aku tidak...
Tidak mau.
Lihat, aku janji, akan baik-baik saja.
Lihat ini.
Tuh, lihat.
Hilang.
Aku mau poni.
Ya.
Jangan panjang.
Jangan sampai nutup mata.
Sampai sini saja.
Baik.
Kau pernah lakukan ini?
Ya, ribuan kali.
Boleh lihat?
Mau dipendekin seberapa lagi?
Entah. Kira-kira saja.
Biar aku lihat.
Aku kelihatan jelek ya?
Kau tidak pernah kirim surat.
Padahal bisa saja.
Aku sudah coba.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kau jelas belum pernah lakukan ini.
Ketahuan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sudah bagus?
Aku suka ini!
Sedikit lebih pendek
dari yang kupikir,
tapi aku suka.
Ini yang aku mau.
Taruh tangan di sini.
Ayun dengan seluruh badan.
Seluruh badan.
Bukan cuma lengan. Terasa?
Ya.
Tumit harus terangkat.
Itu sumber tenaganya.
Terangkat seperti punyaku.
Lihat?
Begini?/
Benar.
Seluruh badan.
Baik.
Tunjukkan lagi.
Kena kau tidak?
Tidak. Aman.
Seluruh badan.
Baik, pertama yang harus diingat.
Pukul lututnya.
Sekuatnya.
Sampai tembus. Ya?
Itu akan bikin dia
sedikit membungkuk begini.
Lalu pukul belakang kepalanya.
Bukan depan.
Tahu kenapa?
Sini.
Pukul bagian depan kepalaku.
Seperti pintu. Ayo.
Lebih keras./
Kenapa?
Lebih keras. Lihat?
Depan kepala keras.
Seperti helm.
Harus pukul belakangnya.
Lakukan itu. Sekuatnya.
Lalu lari.
Aku tidak terlalu kuat.
Makanya kita latihan.
Harus merasa lemah
untuk jadi kuat.
Paman Nick dulu bilang.
Kalau mau otot jadi kuat,
harus dilatih sampai lemas.
Hidup juga begitu.
Kalau seharian merasa kuat,
mungkin kau
tidak bertambah kuat.
Jadi, jangan sembunyi
di bawah ranjang
atau hal bodoh lainnya
karena orang pasti
akan mencari di sana.
Pukul saja sekuatnya...
lalu lari.
Mengerti.
Terutama...
Kalau ada tato biru.
Petir biru.
Kalau lihat petir biru,
berarti mereka pernah melukai orang.
Ini serius, Polly.
Waktu aku di dalam,
aku buat orang-orang ini marah.
Mereka orang jahat,
berbahaya.
Polly.
Kalau mereka melukai orang,
memecahkan kepala mereka
bukan dosa.
Baik, aku tunjukkan. Lihat.
Bayangkan mereka ambil bonekau.
Bayangkan mereka ambil bonekau
lalu merobek lengannya.
Ya?
Bidik lututnya.
Gunakan seluruh tubuh...
...untuk mengayun.
Coba. Marahlah.
Gunakan seluruh tubuh.
Jangan sentuh bonekaku!/
Katakan lebih keras!
Jangan sentuh bonekaku!
Jangan sentuh bonekaku!/
Akan kubunuh kau!
Kau sahabatku, Orville!
Terserah!
Ya. Permisi.
Rasa es krim favoritmu?
Air toilet.
Belum ada yang buat.
Berita utama malam ini.
Sebuah lingkungan tenang terkejut
dengan pembunuhan ganda
dan dugaan penculikan
seorang gadis 9 tahun.
Tom dan Avis Huff
ditemukan tewas
di rumah mereka
di Hendricks Avenue
pagi ini.
Tersangka utama
dan ayah kandung,
Nathan McClusky,
baru dibebaskan
dari penjara pagi ini
dan punya hubungan
dengan Aryan Steel,
geng jalanan brutal
yang memproduksi
dan mengedarkan
metamfetamin
yang memicu bentrokan
dengan polisi
dan geng lain.
Kami belum tahu seluruh cerita,
tapi kami anggap
Nathan McClusky
orang yang berbahaya.
Ini adalah...
penyelidikan aktif.
Kami terbatas
dalam memberi info
hari ini. Baik?
Siapa pun yang tahu
lokasi Nathan McClusky
atau Polly Huff bisa hubungi
nomor hotline kami
(505) 555-1974.
Kapan saja.
Siang atau malam.
Pihak berwenang mengeluarkan
Amber Alert...
Mama./
...untuk Polly Huff,
meminta siapa pun yang tahu
lokasinya untuk melapor segera
Publik diminta waspada
terhadap seorang anak perempuan,
tinggi sekitar 120 cm,
berambut cbaiklat panjang
dan bermata biru.
Warga masih gelisah
saat pencarian
Polly Huff diperketat...
...sementara kematian
orang tuanya
masih jadi misteri.
Hei.
Hei, tidak ada orang di sana.
Tidak ada orang.
Maaf, Sob.
Bung.
Hei. Tidak ada orang di sini.
Hanya bercanda, manis.
Butuh apa? Es?
Telepon./
Telepon?
Kamar nomor berapa?/
Aku tidak ingat.
Kau di sini sendirian?
Baiklah.
Nomor teleponnya?/
Aku bisa sendiri.
Permisi.
Ya maafkan aku, deh.
Kepolisian Santa Fe.
Halo?
Aku lihat rumahku di TV.
Bisa diulangi?
Dibilang hubungi nomor ini
karena kalian mencari aku.
Baik. Siapa namamu?
Polly.
Polly Huff?
Baik, Polly,
tunggu sebentar, ya?
Ada seseorang
yang ingin bicara denganmu.
Hei. Hai.
Ini Polly?
Ya. Siapa ini?
Senang bertemu denganmu, Polly.
Aku Detektif John Park.
Dari berita?
Ya, ya...
Aku berharap kau melihatku di sana.
Polly, Nathan bersamamu?
Sekarang tidak.
Kau terluka, Polly?
Tidak.
Dia tidak akan melukaiku.
Dengar baik-baik, Polly.
Ini penting sekali.
Kau harus bilang persis
di mana kau berada.
Kami harus jemput kau sekarang.
Kau bisa bantu aku?
Wilayah tengah utara negara bagian
dan mungkin I-40 barat
sedikit licin dan berbahaya.
Minggu juga, kemungkinan
akan ada salju
di Pegunungan Utara.
Kurasa mereka membunuhnya.
Dia dan Tom.
Siapa mereka, Polly?
Orang-orang bertato biru.
Polly.
Mereka akan sakiti dia. Tolong.
Aku...
Aku tak mau di sini lagi.
Polly, kau tak harus...
Berhenti sebut namaku!
Tak apa.
Dengar.
Akan kulakukan yang bisa,
tapi kita bisa lebih banyak
kalau bekerja sama.
Aku bisa kirim orang
sekarang juga, Polly.
Bagaimana?
Polly, kau yang hubungi aku.
Kau mau bantuanku.
Polly?
Motel Monte Vista.
Hotel Monte Vista!
Apa yang kubilang?
Hah?
Kubilang jangan lari begitu, Polly,
atau aku akan membuatku kesal!
Polly!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi sekarang.
Kau tak apa? Ada apa?
Hah? Polly?
Polly, jawab aku!
Mama.
Mama!
Mama! Mama sudah tiada!
Kau bilang semuanya baik-baik saja!
Ya, aku tahu.
Aku tahu. Aku bohong.
Tak ada yang baik-baik saja.
Kita harus pergi!
Apa yang kau lakukan?
Polly!/
Ambil barangmu!
Kita harus pergi!/
Apa yang kau lakukan?
Jangan paksa aku
bilang alasannya! Tolong!
Cepat, ambil barangmu!
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Hei, jangan. Berhenti.
Lewat sini. Ayo.
Lewat sini. Ayo, cepat.
Aku tak memberimu pilihan.
Dan seharusnya aku beri.
Begini.
Kau tahu pria jahat
yang kuceritakan?
Di motel itu?
Dia suruh orang sakiti ibumu
karena aku.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Aku sudah coba.
Tapi gagal.
Maaf kau harus tahu
dengan cara itu.
Mereka datang untukmu,
dan mau lakukan hal yang sama.
Kalau kau mau kembali ke motel itu
dan cari polisi yang kau hubungi,
aku tak akan hentikan.
Itu bukan hakku.
Itu bukan pilihanku.
Sekarang aku paham.
Itu pilihanmu.
Andai saja pilihannya lebih baik.
Aku tahu kau... tak mengenalku.
Belum.
Tapi aku janji...
aku tak akan bohong lagi.
Aku janji. Kau dengar?
Tak akan pernah.
Mama benar-benar sudah tiada?
Kekuatan Mama ada padamu sekarang.
Kau bisa kuat?
Seperti Mama?
Harus merasa lemah dulu
untuk jadi kuat.
Ya.
Ya, itu dia.
Bangun. Berdiri.
Berdiri.
Ya. Sini, tunjukkan
bagaimana kau mengayun.
Di sini. Ayo.
Ya. Di sini. Ayo.
Tunjukkan ayunan terbaikmu.
Hitungan tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tunggu.
Charlotte.
Katamu dia akan bantu./
Iya.
Hei, hentikan.
Ayo, Charlotte. Buka pintunya.
Tidak, aku sudah berhenti, Nathan.
Aku sudah berubah.
Aku juga mau begitu.
Bagus untukmu,
tapi aku
tidak berutang apa pun padamu.
Kau berutang pada Nick.
Brengsek.
Di depan rumahku...
Ayo, Polly.
Aku tak akan
mengurus dia, Nathan.
Aku tidak memintamu.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku tidak tahu./
Hah?
Mau ke mana?
Entah. Meksiko.
Tapi aku butuh teman sekarang.
Tidak, Nathan.
Kita bukan teman lagi.
Lihat dia.
Lihat dia!
Dia sepuluh tahun.
Iya, aku tahu.
Semua orang mencarimu.
Masalahnya besar.
Apa yang kau lakukan?
Itu tidak penting.
Aku mau keluar. Bebas.
Aku sudah mendapatkannya.
Dengan membunuh bosnya.
Mereka targetkan kau, Nate,
dan perintah dari atas.
Mereka akan incar dia,
jadi semoga kebebasanmu sepadan.
Maafkan aku
karena Nick melibatkan kita semua.
Itu salah dia. Bukan aku.
Aku tidak mau ikut campur.
Kau sudah ikut./
Tidak.
Sayang sekali,
kau sudah terlibat.
Kita masih di sini, Nick tidak.
Dia sudah mati.
Kau berutang padanya.
Dia melindungimu.
Aku tidak berutang
apa pun pada siapa pun,
apalagi pada Nick.
Masalah ini gara-gara dia.
Dengar.
Aku cuma punya uang keluar.
Aku butuh uang kabur.
Lalu aku pergi.
Baik. Berapa?
Entah, sekitar...
dua ribu?
Kau tahu aku tidak punya.
Bisa kau cari?
Entahlah.
Mungkin kalau aku telepon.
Kau bisa menginap semalam.
Semalam saja.
Dan aku serius kali ini.
Hei.
Charlotte bilang kita bisa di sini
selagi dia cari uangnya.
Kau harus berterima kasih padanya.
Aku mau buang mobil kita.
Aku tidak punya banyak bantal, tapi...
Ada handuk.
Mau digulung?
Lagi kerjain apa?
PR.
Anak kesayangan guru, ya?
Aku juga dulu begitu.
Bagaimana kau kenal ayahku?
Itu cerita panjang.
Bukan untuk anak-anak.
Aku malah lebih kenal saudaranya.
Secara keseluruhan.
Paman Nick?
Ya, dia.
Dia juga sudah tiada?
Seperti ibuku.
Sayang...
Apa?
Tidak, aku cuma...
turut berduka soal itu.
Pasti kau sangat mencintai ibumu, ya?
Ayahmu juga.
Jangan tanya aku kenapa tahu.
Aku cuma tahu.
Tapi ayah lebih cinta padamu?
Aku tidak tahu soal itu.
Kehilangan orang itu sakit.
Tapi mau bagaimana lagi?
Kau cuma bisa memeluk erat
yang masih ada.
Hei, jangan berdiri
di pintu seperti itu, bodoh.
Nanti mengundang ngengat.
Bisa pindah dari ranjangnya?
Maaf.
Silakan.
Hai, Jimmy.
Sudah selesai makan?/
Belum. Kenapa?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Itu Chuck Hollington.
Bosnya Steel di dalam.
Kukira kita nyari
si mantan suami,
Nathan McClusky.
Siapa yang kau kira
bikin Chuck kayak pancuran?
Ada bukti? Saksi?
Tidak. Cuma firasat.
Ini kejadian dua minggu
sebelum McClusky bebas.
Penjaga bilang dia ribut
dengan Blue Bolts.
Mungkin ini alasannya
mereka mau bunuh dia.
Lampu hijau.
Lalu?
Lalu...
Aryan Steel.
Odin's Bastards.
Separuh kelompok peckerwood.
Kau tahu siapa yang biayai mereka.
Kau tahu siapa yang kasih
lampu hijau.
Dan aku tak mau urus itu, John.
Kita cari McClusky.
Itu tugas kita.
Dan kita akan kerjakan.
Tapi setelah itu...
Mungkin kita bisa manfaatkan dia.
Kalau dia benar-benar
putus dengan geng kulit putih.
Manfaatkan buat apa, John?
Kesaksian?
Mungkin.
Ini pembunuhan ganda.
Ini penculikan.
Bukan bagian dari misimu.
Misiku?
Laboratorium meth terbesar
di barat daya, di dekat kita.
Slabtown di luar wewenang kita.
Itu alasanmu, Jimmy?
Gaji?
Tidak semua orang nikmati ini, John.
Persetan kau.
Aku punya keluarga.
Kau takut padanya.
Dewa Slabtown.
Ya, jelas aku takut.
Semua orang harusnya takut.
Dia tak tersentuh. Kau tahu.
Tidak ada yang tak tersentuh.
Cuma butuh seekor kuda
untuk jatuhkan Troy.
Kerajaan selalu runtuh.
Tapi kalau itu terjadi?
Apa akibatnya, John?
Aku sayang kau. Aku sayang kau.
Tapi aku tidak...
Aku tak mau menuai badai bersama.
Lupakan.
Siapa sheriff County di McKinley?
Sheriff Houser.
Mungkin dia punya petunjuk.
Jangan terlalu berharap.
Itu semua tanah reservasi di sana.
Dia tidak bisa ikut campur.
Kalau badai akan menerjang,
setidaknya kita beri tahu dia.
Kau beli baju di mana?
Bajuku?/
Ya.
Entahlah, campur-campur.
Aku suka rambutmu.
Ayahku yang potong.
Dia kelewat satu bagian.
Yang ini panjang banget. Lihat!
Kau mirip Alfalfa.
Apa yang kau lakukan?
Tangannya jadi kotor.
Bagus.
Tumpuk.
Kalau tidak, kita tak bisa makan.
Wah, kelihatan sangat enak.
Hei./
Hei.
Ini temanku, Felix. Polly.
Hai, Polly. Hai, Char.
Hai./
Senang ketemu.
Boleh tanya, kenapa kalian
barbeku jam 9:30 pagi?
Kompor rusak./
Kompor rusak?
Tahu tidak cara terbaik
benerin kompor rusak?
Bayar tagihan gas.
Lihat, Char?
Begini jadinya kalau aku tidak ada.
Hei, Polly.
Ayo.
Salaman yang kuat.
Bagus sekali. Benar?
Jadi...
Gimana kalau kita sarapan dulu?
Ya?
Dia di dalam.
Aku segera kembali.
Polly.
Felix?
Kenapa kau, uh...
kenapa kau sembunyi dariku?
Polly.
Kita tadi seru-seruan.
Charlotte.
Ayo, Polly.
Kita bisa main petak umpet nanti.
Charlotte, aku hitung sampai tiga.
Tidak. Ayolah.
Kasih aku sebentar saja, ya?
Polly, ayo!
Tidak, Felix!
Hei!
Ayah! Ayah!
Ayah!
Tato biru! Tato biru!
Polly, keluar!
Polly!
Felix!
Apa-apaan ini, Nate?!
Apa-apaan ini?!
Apa-apaan ini, Charlotte?!
Dasar brengsek!
Sedang apa dia di sini, hah?!
Menurutmu sedang apa?!
Dia bawa uang yang kau minta!/
Bohong.
Bohong!
Terus kenapa dia langsung masuk?!
Mengejar anakku?!
Hah?!/
Dia nelpon.
Aku harus apa?!
Semua orang mencarimu!
Dia bilang akan ada masalah
kalau aku tidak nurut!
Aku tak bisa pilih pihak!
Kau baru saja memilih.
Hei, Polly.
Tetap di sini, ya?
Semua akan baik-baik saja.
Berdiri!
Batalkan.
Batalkan green light.
Aku tak bisa.
Tapi kau tahu siapa yang bisa,
dan kau akan bicara padanya.
Tidak akan.
Baiklah.
Kalau kau takut, aku yang bilang.
Kakakku anak buahnya.
Dia prajurit biasa,
dan sekarang dia mati.
Dan kau bukan Steel.
Mata dibayar mata, Nate.
Kau tahu arti green light.
Kau mulai perang
yang tak bisa dimenangkan.
Kau punya kesempatan
dan kau menolak.
Lihat aku! Lihat aku!
Ini bukan tentang kita.
Dia kasih green light ke anak.
Kau tidak masalah dengan itu?
Kau tahu julukannya.
Ucapkan.
Tidak.
Kau tahu.
Ucapkan.
Dewa Slabtown.
Betul.
Ya, tapi...
Sayang Slabtown itu tidak nyata.
Nyata.
Aku pernah lihat.
Mataku sendiri yang lihat.
Apa yang kau lihat?
Namanya bukan main.
Dia bukan dewa.
Dia iblis.
Dia punya mata
dan telinga di mana-mana.
Dan iblis tidak pernah berubah pikiran.
Ada alasan dia tak tersentuh.
Green light tetap hijau, jadi...
lebih baik kau urus dia sendiri
dan cepat sebelum
dia yang melakukannya.
Apa?
Maaf.
Kau mau ke mana?
Kalau kita tak bisa
suruh dia berhenti, Felix,
kita akan tunjukkan padanya.
Hei, Ayolah!
Ayolah!
Kita akan tunjukkan
pada Dewa Salbtown
apa yang terjadi
pada semua Blue Bolt sialan
yang dia kirim padaku./
Jangan!
Ayah bilang tetap di dalam.
Mungkin 25, per galon.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Bisa kita bahas soal Charlotte?
Orang seperti Felix,
tidak akan hormat
kalau tidak takut padamu.
Jadi aku harus menakutkan.
Lima...
Bukan itu maksudku.
Polly...
Polly, aku lagi hitung.
Ada $91.
Bensin $3 per galon.
Cukup untuk 30 galon.
Jadi...
kalau mobilnya 25 mil
per galon, berarti...
Kita kalikan 25 dengan 30.
Nol. Nol. Nol.
Lima puluh.
Tujuh.
750 mil.
Belum termasuk makan atau hotel.
Terima kasih.
Maksudku aku mau bicara soal
yang Charlotte bilang tadi malam.
Kupikir Ayah cuma cinta sama Ibu.
Iya.
Tapi sudah lama
Ibumu tidak cinta padaku.
Sangat lama.
Ibumu cinta sama siapa?
Namanya Tom.
Dia baik.
Aku percaya.
Charlotte juga baik.
Polly...
Dia hampir membuat kita terbunuh.
Dia menyesal.
Kurasa dia juga cinta sama Ayah.
Itu masalahnya.
Mulai sekarang, kita sendiri.
Cinta bukan masalah.
Kadang iya.
Percayalah, dia tidak pantas
mencintai aku.
Kenapa?
Karena aku tidak pantas.
Paham?
Apa itu yang mau kau dengar?
Baiklah, coba hitung lagi.
Ya, kita celaka.
Baik, aku punya satu ide.
Tapi ini tidak mudah.
Dan kau harus ikut
semua kata-kataku.
Kau siap?
Iya.
Bagus.
Ini cuma sebentar.
Boleh aku bantu?
Tidak.
Tetap di sini.
Mesin tetap nyala.
Pintu terkunci.
Senanglah.
Baik.
Ya.
Bagus.
Baik.
Mau permen?
Keripik?
Iya./
Ya?
Iya/
Apa?
Keripik kentang?
Maksudku...
apa ada yang rasa asam...
Tunggu... bagaimana kalau Snickers?
Baik.
Baik. Aku pergi.
Tunggu di sini.
Pintu terkunci.
Bersiap.
Baik.
Kau mau Mars, 'kan?
Aku bilang mau Snickers.
Kosongkan kasir.
Kosongkan kasir sekarang!
Cepat!
Semuanya.
Aku mengawasimu.
Aku benar-benar mengawasimu!
Cepatlah!
Apa itu?
Apa itu tadi?!
Tidak.
Gawat!
Ayah! Ayah!
Sial!
Tidak...
Ayah! Ayah! Ayah!
Ayo! Cepat!
Buka pintu!
Sudah kubuka!
Menunduk!
Tenang! Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa! Menunduk!
Dapat?
Iya, dapat.
Dan dapat ini juga.
Sia...
Sabuk, Polly.
Baik.
Ya ampun!
Orang itu menembak Ayah.
Sial.
Iya. Iya.
Dia... cuma satu.
Ayah tidak baik-baik saja.
Mungkin.
Tidak...
Ayah butuh bantuanmu.
Kita cari tempat untuk berhenti.
Kunci pintunya.
Aduh.
Ayah baik-baik saja?
Baik.
Ya. Sepatu.
Copot sepatunya./
Baik.
Jangan pikirkan Ayah.
Langsung saja.
Tarik cepat. Ya?
Kau ingat waktu Ayah cabut gigimu?
Tidak terlalu.
Waktu itu kau masih kecil.
Intinya, Ayah bilang
kau harus berani, dan kau...
Benar begitu!
Baik.
Bagus, anak baik.
Perlu bantuan?/
Tidak.
Astaga.
Ya. Itu... bau besi, 'kan?
Bau panas.
Ya, dan...
Rasanya juga tidak enak.
Ambil peroksida.
Cukup, cukup.
Bagaimana dengan pelurunya?
Kenapa?
Bukankah harus dikeluarkan?
Kerusakan terburuknya sudah selesai.
Biarkan saja di situ.
Baik. Ambilkan handuk.
Ya.
Ya. Baik./
Ini.
Hei.
Kau tahu...
ini pertama kalinya aku
di gereja setelah...
Entah sudah berapa lama.
Kalau kau?
Sama.
Ya?
Ibumu tidak pernah mengajakmu?
Tidak juga.
Tapi sekali waktu kelas satu...
...Bu Gonzalez mencoba
menyuruh kami menggambar
keluarga di Natal.
Lalu?
Aku tidak mau.
Kenapa?
Tidak mau saja.
Jadi aku bilang aku Yahudi.
Dia tetap menyuruhmu, 'kan?
Kau perlu--
Ayah saja.
Tidak.
Tapi dia telepon Ibu.
Dan Ibu mengajakku.
Baik. Aku butuh itu.
Mengajak ke mana?
Ke kuil.
Ibumu?
Dia bilang kalau mau
jadi Yahudi, silakan.
Baik./
Baik.
Baik, baik.
Bisa pegang ini?
Bisa./ Baik.
Tarik napas.
Fokus bernapas.
Tidak apa-apa.
Mereka punya buku tua
untuk dibacakan.
Dan itu...
membosankan seperti gereja biasa, jadi...
Aku memutuskan aku bukan Yahudi.
Aku bukan siapa-siapa.
Ya, aku juga. Baik, sudah.
Aku belikan baju baru.
Tidak tahu pas ukurannya
atau tidak, tapi...
Aku sudah coba.
Oh ya?
Kau suka?
Serigala?
Kenapa tidak?
Kau harus ganti baju.
Ya, sebentar.
Kakiku masih ada peluru.
Sial.
Polly.
Astaga.
Polly?
Kami sudah cari kau
ke mana-mana, Polly.
Kau tahu apa yang ayahmu lakukan?
Percayalah, kau tidak mau terlibat masalah
lebih banyak dari ini.
Pengkhianat keparat!
Ini wilayah Steel!
Kami ada di mana-mana!
Selesai sudah.
Polly. Tunggu.
Berhenti.
Berikan senjatanya.
Tidak.
Tidak apa-apa. Tenang.
Lihat Ayah.
Tidak apa-apa.
Masuk ke dalam.
Biar Ayah bicara sama dia, ya?
Masuklah.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyusul.
Pergi, Polly.
Apa katanya?
Dia...
Dia bilang dia minta maaf.
Lalu dia lari.
Kita harus pergi sekarang.
Ya?
Ya.
Hei.
Ayah tidak lagi membuat janji
karena Ayah tidak pandai menepatinya.
Tapi Ayah harus bilang.
Ayah mau bilang.
Ayah tidak mau lagi lihat
kau menarik pelatuk.
Mengerti?
Ya./
Tidak.
Itu tidak baik.
Mengerti?
Kau mengerti alasannya?
Biar aku yang lakukan itu
kalau terpaksa, ya?
Itu tugasku.
Itu peranku.
Maaf.
Kau itu baik.
Kau itu berharga, Polly.
Dan Ayah...
Ayah tidak suka melihat hal baik hancur.
Ya? Ya.
Tidak apa-apa.
Ya.
Ayo, Polly. Kita harus pergi.
Kita harus menjauh dari sini. Ayo.
Ayo.
Ayo!
Sheriff Houser.
Ini Detektif Park lagi.
Dari Kepolisian Santa Fe.
Hanya ingin menindaklanjuti soal
Nathan McClusky.
Ingin tahu apakah dia dan anaknya
terlihat di wilayahmu.
Tidak, Pak. Tidak ada
tanda-tanda mereka di sini.
Aku sedang memeriksa
yang disebut Slabtown,
sesuai permintaanmu.
Tidak ada jejaknya.
Mungkin kau sedang mengejar hantu?
Ada yang bisa aku bantu lagi, Detektif?
Ya, satu hal lagi.
Ada tembakan di area truk
dekat wilayah Anda,
tidak jauh dari tempat mobil dibuang.
Saksi melaporkan ada polisi
patroli di dekat sana,
mungkin orangmu.
Ya, itu salah satu anggota patroliku.
Kami bicara pagi ini.
Dia tidak melihat yang aneh,
hanya dua pecandu sabu
yang bertengkar.
Kalau ada yang lain, aku kabari.
Bagaimanapun, aku akan datang
untuk memeriksa sendiri.
Mungkin setelah itu
kau bisa tunjukkan Slabtown.
Jangan buang waktu,
sudah kubilang.
Kalau aku temukan sesuatu,
aku akan menghubungimu.
Fokusmu sebaiknya
mencari anak itu.
Kami lebih suka melakukan
pekerjaan polisi sendiri di sini,
Detektif Park.
Dan kami bisa menangani situasi berbahaya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Halo, Ruthie. John Park di sini.
Sambungkan aku ke pusat.
Terima kasih.
Halo. Detektif John Park.
Aku ingin melacak lokasi
mobil patroli tertentu,
tidak tahu nomornya.
Petugasnya bernama Mitchell King.
Ayah perlu istirahat?
Ayah baik-baik saja.
Kalau kita sudah di jalan,
kita bisa nebeng
ke perbatasan, lalu kita aman.
Ayah.
Polly, menunduk.
Nathan McClusky,
turunkan senjatamu.
Aku Detektif John Park.
Aku hanya mau bicara.
Dia akan lihat bagian belakang
kepalamu hancur.
Sekarang turunkan senjatamu.
Baik?
Aku cuma mau bicara.
Demi Tuhan, aku bukan Steel.
Ya, jelas.
Kau tidak kelihatan seperti dia.
Jadi tenang.
Turunkan senjata. Baik?
Ini percakapan
yang akan kau mau dengar.
Percakapan apa?
Kita bicara soal
cara membatalkan green light-mu.
Aku lihat catatan penangkapanmu, Nate.
Percobaan perampokan.
Niat menjual.
Berkelahi di jalan.
Tapi tidak ada kekerasan rumah tangga.
Aku yakin kau tahu
Polly sekolah di mana.
Tak perlu...
menunggu di TKP
untuk menemuinya pulang.
Katanya kau bunuh mantanmu.
Bukan.
Terima kasih.
Aku setuju.
Tapi bagaimana dengan
Chuck Hollington, Nate?
Kau kenal dia?
Semua orang kulit putih
saling kenal, 'kan?
Aku juga bukan Steel, brengsek.
Bisa lepaskan ini sekarang?
Tapi tampangmu mirip.
Dan kau terima tawaran Steel,
perlindungan di dalam.
Ya.
Aku tidak menghakimi.
Sekarang, bertahan hidup saja
sudah kompromi moral.
Aku tahu kau coba
memutus hubungan dengan mereka.
Itu sebabnya istrimu mati.
Karena Chuck Hollington mati.
Karena kau coba lari dari
sesuatu yang tidak bisa ditinggalkan.
Sekarang kau di sini lagi.
Maksudnya apa ini?
Dia tak akan membatalkannya.
Itu maksudnya.
Tidak ada tempat lari.
Steel punya orang di mana-mana.../
Sampai seberang perbatasan.
Apa, sayang?
Meksiko.
Awal yang baru.
Bukan cuma skinhead
yang cari kau sekarang.
Polisi juga./
Polisi sudah tangkap kami.
Aku bahkan belum bacakan hakmu.
Aku bisa bawa kau masuk, atau...
Bisa juga bawa kau ke tempat lain.
Laboratorium sabu terbesar.
Slabtown.
Kau tahu di mana itu.
Kau tahu, tapi belum
lakukan apa-apa?
Itu Troy.
Aku butuh kuda.
Kau tahu siapa yang
membuka perburuan untuk kalian?
Dia menyebut dirinya
Dewa Slabtown.
Tapi aku pikir nama aslinya...
...Samuel Houser.
Sheriff Houser.
Di sini, hukum berpihak
pada kulit putih kotor,
karena kulit putih kotor itu hukum.
Sekarang kita tahu alasannya.
Aku sudah bilang,
orangnya di mana-mana.
Kau tidak punya nyali
untuk buka mulut.
Aku bisa laporkan, tapi...
aku tidak tahu
siapa saja orang bayaran dia.
Yang dia kuasai.
Kalau salah langkah,
aku yang kena green light.
Aku tidak bisa biarkan itu.
Tapi kau mau ambil risiko nyawaku?
Begitu?
Nate, tanpa bermaksud menyinggung,
kau yang lakukan itu sendiri.
Aku cuma memanfaatkan situasi.
Kau tahu nasib orang terakhir
yang coba memanfaatkanku?
Aku bukan Chuck Hollington.
Aku tidak menawarimu
hidup jadi budak.
Aku tawarkan apa yang kau mau.
Kebetulan sama
dengan yang aku mau.
Tak ada jalan keluar
yang tidak melewati
dia cepat atau lambat.
Habisi Houser...
habisi green light-mu.
Kalau kau terima...
...kau bebas pergi.
Akan aku pastikan.
Bagaimana?
Hei.
Boleh tambah taco?
Bagaimana menurutmu?
Selamat datang di Slabtown.
Klub palsu sialan ini.
Kau tahu siapa
yang kau hadapi?
Hah?
Aku sama...
Kami langsung setor ke La eMe.
Jangan pernah mencuri
dari Mafia Meksiko, gendut!
Kalian harus belajar...
gurun ini bukan buat kalian.
Bukan buat tinggal.
Bukan buat masak.
Bukan buat jual.
Bahkan bukan buat dilewatin.
Kita sama-sama tahu...
kau bawa balon heroin Tecate
di perutmu.
Dengar.
Dengar, Bung.
Aku tahu siapa kau.
Siapa kau sebenarnya. Aku paham.
Artinya kita bisa bikin
kesepakatan, 'kan?
Hah?
Kau mau menyuap polisi, Nak?
Ayolah.
Kalau kau polisi,
bawa saja aku ke penjara.
Buka mulutmu.
Kau tidak menggigit, 'kan?
Ayo.
Buka mulut.
Buka.
Ya, bagus.
Keluarkan semuanya.
Ayo.
Ya.
Bagus, bagus.
Sepertinya barangnya
sudah terlalu jauh
untuk kembali.
Sama seperti kita.
Tapi isi perutmu itu nilainya
lebih dari nyawamu.
Itu tidak banyak. Sumpah.
Aku harus cegat di depan.
Jangan, tunggu, kumohon.
Kumohon, Bung!
Maaf, Teman.
Aku tak mau buang waktu
nunggu kau buang air.
Jangan!l
Katamu sendiri...
...kau tahu siapa aku./
Jangan! Kumohon!
Polly, bisa ambilkan handuk?
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Kita bisa kabur.
Tidak selamanya.
Dia polisi jahat.
Itu relatif.
Aku tahu apa itu pemerasan.
Kita bisa laporkan dia.
Tapi kita juga kena.
Lagipula, Ayah tidak lihat
ada gunanya.
Dengar...
Ayah tidak percaya dia.
Tapi bukan berarti kau tidak.
Dia akan baik denganmu.
Kalau...
kalau terjadi apa-apa.
Maksud Ayah?
Maksudnya, "kalau terjadi apa-apa"?
Dengar, Polly.
Ayah tidak mau bicara
tentang dia, ya?
Ayah mau bicara tentangmu.
Ayah tidak tahu apa-apa tentangmu.
Ayah tidak tahu warna favoritmu.
Ayah tidak tahu apa yang kau
suka lakukan habis sekolah.
Ayah tidak tahu siapa
teman-temanmu.
Ayah tidak tahu apa-apa tentangmu.
Ceritakan pada Ayah.
Kau mau jadi apa kelak?
Ayo, Ayah harus tahu ini.
Ayah ingin tahu.
Ahli biologi laut.
Ayah serius. Ayolah.
Ceritakan.
Hah?
Aku tidak tahu.
Dan aku tidak peduli, sebenarnya.
Tumbuh dewasa itu menyebalkan.
Maaf.
Mungkin penari.
Mungkin aku bisa jadi penari.
Ayah yakin kau bisa.
Ayah yakin kau akan bisa.
Ayah mau jadi apa?
Tahu tidak lucunya?
Ayah tidak pernah
tanya pada diri sendiri.
Ayah selalu sibuk melangkah maju.
Satu kaki di depan kaki lain.
Ayah cuma ikut Paman Nick.
Ayah akan terus ikut dia selamanya.
Tapi kau lebih pintar dari itu.
Aku cinta Ayah.
Dan Ayah cinta kau juga.
Dapat mobilnya dari mana?
Mobil tua membosankan ini,
semua milikmu.
Begitu pekerjaan selesai.
Kejahatan terakhir Nathan McClusky.
Houser tinggal dekat sini.
Dia akan kabur
kalau curiga ada yang salah.
Kau hanya perlu cari koki narkoba.
Mereka tahu cara hubungi dia.
Kalau kau minta dengan sopan.
Kau buat aku terpojok.
Iya, aku tahu itu.
Dan saat kau kembali...
kalau kau kembali...
...kau akan jadi Dave Rubin.
KTP palsu, uang sedikit.
Tapi harus terlihat nyata, ya?
Ini urusan internal.
Aku tidak pernah di sini.
Telepon aku kalau sudah selesai.
Buang ponsel itu setelah selesai.
Kalau aku tidak kembali?
Dia prioritas utama, kau tahu?
Tapi sudahlah, kau harus kembali.
Jaga dia baik-baik.
Baik. Aku janji.
Mau ke mana?
Melangkah maju.
Kau sudah baik.
Dan dia aman.
Ayah mau kau berani.
Dan kuat.
Bisa lakukan itu?
Bagus.
Cepat kembali.
Baik.
Janji?
Janji.
Baik. Aku harus pergi.
Mau yang...
kuning nomor lima atau...
kuning campur merah 40?
Kacang tanah.
Cokelat.
Gula.
Ini ada protein juga.
Sirup jagung. Bagus. Iya.
Seharusnya beda ya,
tapi bahannya sama saja.
John. Buka. Ini aku.
TETAP DITEMPAT
JANGAN BERSUARA
Sedang apa kau di sini?
Kenapa bawa pistol, John?
Soalnya aku di tengah
tempat sepi
lakukan sesuatu
yang tak boleh diketahui
dan tiba-tiba ada ketukan
di pintuku.
Mau taruh senjata
biar kita bicara?
Jadi kau sudah ketemu McClusky?
Ya.
Kau tahu aku dari mana?
Pasang alat di mobilku?
Lacak ponselku?
Tidak, kabar burung saja sudah cukup.
Orang lihat, orang ngomong.
Dan kau juga tidak
sembunyi-sembunyi, John.
Ini daerah Steel.
Maaf.
Aku tidak pernah kira
kau skinhead, Jim.
Astaga.
Kau pikir aku mereka?
Ayo, jangan begitu, bung.
Persetan sama Houser.
Persetan Aryan Steel.
Persetan mereka semua.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Orang tawar duit, ya ambil.
Tidak./
Iya, 'kan?
Tidak.
Tapi kalau orang dengan kuasa tertentu
tawar duit atau ancam,
kau tidak bisa tolak.
Mereka punya apa padamu?
Aku pura-pura tidak lihat.
Lebih sering dari yang kuakui.
Kalau sering begitu...
Akhirnya kau tidak punya pilihan lagi.
Aku paham.
Ini bukan urusan pribadi, John.
Bukan urusan pribadi.
Kau partnerku.
Aku bertanggung jawab padamu.
Dan aku sudah bilang, tinggalkan itu.
Sekarang giliranmu.
Selesai sudah.
Ini lucu.
Kau tahu, kabar burungmu payah.
Kau kira aku di sini karena mau?
Hah?
Jangan sentuh itu.
Jangan sentuh, John.
Aku tidak.
Apa kau pikir
aku mempertaruhkan nyawaku
buat pengedar kecil?
Kau tahu, Houser mau dia,
aku antar.
Omong kosong./
Benar. Telepon dia.
Telepon dia./
Mundur, John.
Mundur.
McClusky sedang menuju ke sana
karena aku yang kirim dia.
Kau mau main-main denganku, John?
Mau taruhan?
Kalau aku pasang alat
di mobilmu, gimana?
Kalau aku dengar semua yang kau bilang
24 jam terakhir, John?
Kau tahu, aku bilang apa supaya
dapat apa yang aku mau.
Kau tamat, John.
Lupakan saja.
McClusky juga.
Mereka tahu dia datang.
Ayo, pergi.
Dia di sana!
Ambil sisi lain.
Nathan McClusky.
Kudengar kau cari aku.
Ini takdir, 'kan?
Kau dikepung, Nak.
Jangan buat susah.
Tembak!
Bagaimana menurutmu?
Dia hampir pingsan.
Oh tidak.
Belum.
Jangan salah paham.
Kau akan mati di ruangan ini.
Aku tak akan kurang ajar
dengan bilang sebaliknya, tapi...
Aku yang tentukan kapan.
Dan aku yang tentukan caranya.
Mau mudah atau sulit.
Tergantung seberapa banyak kau cerita
tentang Detektif Park.
Apa yang dia tahu.
Siapa yang dia hubungi.
Aku tidak tahu.
Mungkin...
putrimu tahu?
Kalau kau tidak bantu...
...aku gantung dia di sini selanjutnya.
Dia pasti sudah jauh.
Dia sudah jauh.
Kau yakin?
Aku yakin dia datang saat aku panggil.
Aku pikir dia anjing seperti yang lain.
Seperti kau.
Seperti mereka.
Anjing lari liar kalau kau tak lihat.
Mereka menjilat tangan yang kuat.
Menggonggong yang lemah.
Mereka hancurkan karena bosan.
Mereka kawin sesuka hati.
Mereka makan dan minum apa saja
meski muntah setelahnya.
Tapi...
mereka beri cinta
ke yang menunjukkan cinta,
walau pemberinya jahat,
busuk, dan kejam.
Mereka makhluk menjijikkan
dengan satu kelebihan.
Setia.
Sekarang, keluarga Steel
telah berikan segalanya
padamu dan keluargamu.
Loyalitasmu di mana, Nathan?
Aku tanya lagi.
Kau.
Orang Asia.
Putrimu.
Siapa lagi?
Siapa lagi yang tahu?
Rencanamu apa?
Bunuh kau.
Aku akan bunuh kau.
Tidak, kurasa Tidak.
Kau tidak bisa bunuh Tuhan, Nathan.
Bisa kok.
Kau hanya harus berhenti percaya.
Tangkap dia!
Sialan.
Jangan bergerak.
Samuel Houser.
Letakkan senjatamu.
Keluarlah.
Kau ditangkap.
Ayo, pergi!
Pergi!
Cepat! Cepat! Cepat!
Ayah?
Ayah!
Polly?
Kenapa kau di sini?
Ayah?
Ayah, waktunya pergi.
Polisi mau bawa Ayah.
Kita harus pergi.
Pintunya di sana.
Ayo.
Semua baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ayah! Di sini!
Ayo! Pergi!
Tidak!
Ayah!
Samuel Houser, keluar sekarang.
Ayo./
Ayah!
Ayo, pejuang kecil?/
Turunkan senjata kalian.
Sial!
Polly!
Turunkan senjata kalian
atau aku tembak dia di kepala!
Demi Tuhan!
Mundur!/
Sam, turunkan senjatamu!
Turunkan pistol itu!
Turunkan senjata kalian!/
Lepaskan gadis itu!
Turunkan!
Turunkan senjata!
Aku turunkan pistol.
Ayo... kita bicara baik-baik, baik?
Kau mundur.
Aku antar dia sampai perbatasan.
Kau tahu kita tak bisa begitu, Sam.
Kau lihat tidak?
Kau tak bisa bunuh aku!
Aku dewa bagi banyak orang.
Mata mereka adalah mataku.
Tangan mereka adalah tanganku.
Darah mereka adalah darahku.
Selamanya Steel.
Steel selamanya!
Cepat, cepat, cepat!
Polly, berbaliklah!
Berbalik.
Siap?
Maya./
John. Hai.
Bagaimana kabarmu hari ini?/
Baik, baik.
Terima kasih./
Bagus.
Dia bagaimana?
Baik sekali.
Ya.
Senang ketemu kau./
Terima kasih.
Hai.
Polly, ini Maya.
Maya, ini Polly.
Senang bertemu, Polly.
Hai.
Boleh aku peluk?
Tentu. Ya.
Selamat datang.
Masuklah.
Kami sangat bersyukur kau
bergabung dengan keluarga kami, Polly.
Banyak orang bilang,
“Ini saudara angkatku,”
atau “Ini saudari angkatku.”
Kami tak pakai kata itu di sini.
Mereka saudara-saudarimu.
Kita keluarga.
Baik.
Aku akan bawa tasmu ke kamar.
Kau bisa mulai beres-beres.
Sebentar lagi waktunya makan.
Ini, aku ambilkan jaketmu, Sayang.
Aku ambil itu, John./
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Kalau kau butuh apa-apa,
telepon aku, ya?
Terima kasih, Maya.
Tentu.
Sampai jumpa, John.
Baiklah.
Ayo, ayo.
Hai, anak-anak. Ayo sapa Polly.
Hai, Polly.
Buat dia merasa
seperti di rumah, ya?
Bisa menari?
Ayo. Ini gampang.
Lagu apa yang mau
kita mainkan selanjutnya?
Mungkin lagu ini.
Kau mau coba gerakan pertama?
Gerakan pertama itu...
...kau buka kaki agak lebar
lalu lakukan seperti ini
bersamaan.
Lalu ulangi lagi.
Bisa?
dukung penerjemah subtitle
-- https://trakteer.id/DustSubtitle/tip --